Üdvözöljük, és köszönjük, hogy a
Contoso Healthcare-t hívta, az Ön
megbízható wellness és ellátási
partnerét.
Miben segíthetek ma? Felhívjuk a
figyelmét, hogy ezt a hívást
megfelelőségi okokból rögzíthetjük.
Üdv! Szeretnék időpontot foglalni,
kérem!
Ebben segíthetek.
Először is ellenőrizzük a
személyazonosságát.
Lenne szíves megadni a fiókjához
tartozó nevét és születési dátumát?
A nevem John.
A születési dátumom 1990. július 10.
Köszönöm, hogy igazolta az adatait.
John, milyen dátumra és időpontra
szeretné foglalni az időpontját?
Van szabad időpont ezen a pénteken
17:00 után? Találtam egy szabad
időpontot Dr. Austin Matthews-nál ezen
a pénteken 17:00 és 18:00 között.
Mi a látogatás oka? Általános
konzultáció.
Lefoglalom az időpontját egy általános
konzultációra ezen a pénteken 17:00 és
18:00 között Dr. Austin Matthews-nál.
Ez megfelelő? Igen, az általános
konzultációra szóló időpontját Dr.
Austin Matthews-nál sikeresen
lefoglaltuk erre a péntekre 17:00 és
18:00 között.
Van még valami, amiben segíthetek?
Igen, a számláimat is be szeretném
fizetni.
Átirányítom a számlázási és
biztosítási osztályra.
Kérjük, erősítse meg, hogy szeretné
folytatni az átirányítással.
Igen, kérjük, maradjon vonalban.
Valaki a számlázási és biztosítási
osztályról hamarosan felveszi a
hívást.
Üdvözlöm, a Contoso Healthcare
számlázási ügynöke vagyok.
Miben segíthetek? Szeretném befizetni
a kifizetetlen számláimat.
Persze, utánanézek a kifizetetlen
számláinak.
Úgy látom, két kifizetetlen számlája
van, összesen 1357,38 USD értékben.
Szeretné most befizetni? Igen.
A nyilvántartásunk szerint a
rendszerben egy 3674-re végződő
kártyája van.
Szeretné, hogy erről a kártyáról
vonjuk le az összeget? Igen.
Köszönjük.
Kérjük, várjon, amíg a befizetést
feldolgozzuk.
A fizetés sikerült!
Köszönjük.
Van bármi más, amiben segíthetek?
Igen.
Kérdésem lenne a vérnyomásommal
kapcsolatban.
Van valaki, aki segíthet ebben?
Átirányítom az orvosi asszisztensek
osztályára, hogy segítséget kaphasson
a vérnyomásával kapcsolatos
problémákhoz.
Kérjük, erősítse meg az átutalást.
Igen, mehet.
Kérjük.
Kérjük, maradjon vonalban.
Valaki hamarosan felveszi a hívást.